# Тестовое задание

Написать на PHP простую систему обработки клиентских заявок.

Использовать уже готовый генератор заявок:

https://github.com/vladimir163/lead-generator

Необходимо обработать 10 000 заявок не дольше чем за 10 минут.

Процесс обработки одной заявки:

Обработчик засыпает на 2 секунды (эмулируем тяжелую операцию)
Добавляет запись в файл log.txt об успешной обработке в формате: 

lead_id | lead_category | current_datetime

Требования к системе:

Если обработка заявок определенной категории невозможна, остальные должны обрабатываться беспрепятственно.

Технические требования:

Объектно-ориентированный подход, интерфейсы

Нельзя использовать PHP-фреймворки

Допускается использование подключаемых библиотек.

Type Hinting, PSR

Залить код в публичный Git-репозиторий



# Решение

## Usage
Как обычно, git clone, composer update

## Using
Лучше запускать из консоли $ Lead

Можно по HTTP, но тогда не будет видно, сколько потрачено времени. С аяксом не стал мудрить.

В директории data/ должны появиться три файла:

  1.  log.txt (по ТЗ)
  2.  failed.txt (ID "необработанных" заявок)
  3.  meta.txt (диапазоны обработанных ID на случай, если отвалится какой то процесс)

При перезапуске файлы очищаются и формируются заново. Так как обработка идет параллельно, заявки в файле могут идти не отсортированно по ID. 

В конфигурационном файле (resources/config.php) можно настроить систему

## Краткое описание.

Система собрана с помощью контейнера зависимостей PSR-11  (тоже моя разработка) в точке сбора composition\Assembler

Для ускорения процесса обработки применяется многозадачность. Запускаются фоновые процессы, количество которых можно установить в конфиге. Чем больше задач, тем меньше нужно времени, но тем больше нужно памяти. Для текущей задания оптимальное количество - 35

Для экономии памяти формируются временные файлы, которые удаляются по завершению процессов.






